Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_FEAT_BAD_VIS_NOSMOKE_DESC
source: Smoke Generator sets a smoke screen in which the ship can hide from enemies. The absence of Smoke Generator is not typical for destroyers.
ja: 「発煙装置」は、煙幕を展開してその内部の艦艇を隠蔽することができます。「発煙装置」を欠くというのは駆逐艦としては異例です。
zh: «Дымогенератор» устанавливает дымовую завесу, в которой корабль может скрыться от противника. Отсутствие «Дымогенератора» не характерно для эсминцев.
zh_sg: 发烟器可设置能躲避敌人的烟幕。没有发烟器不属于驱逐舰的常规情况。

# IDS_FEAT_BAD_VIS_SMOKEDECAY
source: Quick smoke screen dispersion
ja: 煙幕の持続時間が短い
zh: Быстрое рассеивание дымов
zh_sg: 烟幕消散较快

# IDS_FEAT_BAD_VIS_VISIBILITY
source: High detectability
ja: 被発見距離が長い
zh: Высокая заметность
zh_sg: 被发现的可能性较高

# IDS_FEAT_DUR_SPECIAL_REPAIR
source: The Fast Damage Control Team consumable is available
ja: 消耗品「高速応急工作班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Аварийное подразделение»
zh_sg: 可使用快速伤害控制小队消耗品

# IDS_FEAT_DUR_SPECIAL_REPAIR_DESC
source: High reload speed, but the number of consumable charges is limited.
ja: 準備時間が短い一方で、使用可能回数に制限があります。
zh: Высокая скорость перезарядки. Ограниченное количество снаряжения.
zh_sg: 装填时间较短，但消耗品装载数有限。

# IDS_FEAT_GOOD_ACCURACY
source: High firing accuracy
ja: 射撃精度が高い
zh: Высокая точность стрельбы
zh_sg: 射击准度较高

# IDS_FEAT_GOOD_ADEF_AIRDEFENSE
source: High AA defense efficiency
ja: 対空兵装の有効性が高い
zh: Высокая эффективность ПВО
zh_sg: 对空防御能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_ADEF_AIRDEFENSE_7
source: High AA defense efficiency from Tier VII
ja: Tier VII 以上では対空兵装の有効性が高い
zh: Высокая эффективность ПВО с VII уровня
zh_sg: 从VII级起对空防御能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_ADEF_AIRDEFENSE_9
source: High AA defense efficiency from Tier IX
ja: Tier IX 以上では対空兵装の有効性が高い
zh: Высокая эффективность ПВО с IX уровня
zh_sg: 从IX级起对空防御能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_ADEF_BONUSBARRAGE
source: Defensive AA Fire consumable available
ja: 消耗品「対空防御砲火」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Заградительный огонь ПВО»
zh_sg: 可使用防御型对空火力

# IDS_FEAT_GOOD_ADEF_BONUSBARRAGE_5
source: Defensive AA Fire consumable is available from Tier V
ja: Tier V 以上では消耗品「対空防御砲火」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Заградительный огонь ПВО» с V уровня
zh_sg: 从V级起可使用防御型对空火力

# IDS_FEAT_GOOD_ADEF_BONUSBARRAGE_7
source: Defensive AA Fire consumable is available from Tier VII
ja: Tier VII 以上では消耗品「対空防御砲火」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Заградительный огонь ПВО» с VII уровня
zh_sg: 从VII级起可使用防御型对空火力

# IDS_FEAT_GOOD_ADEF_BONUSBARRAGE_8
source: Defensive AA Fire consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「対空防御砲火」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Заградительный огонь ПВО» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用防御型对空火力

# IDS_FEAT_GOOD_ATBA_ACCURACY
source: High secondary battery accuracy
ja: 副砲の射撃精度が高い
zh: Высокая точность вспомогательного калибра
zh_sg: 副炮组准度较高

# IDS_FEAT_GOOD_ATBA_DMG
source: Secondary armament deals high damage
ja: 副砲の威力が高い
zh: Вспомогательный калибр наносит большой урон
zh_sg: 副武器伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_ATBA_HEPEN
source: HE shells with enhanced armor penetration capabilities
ja: HE 弾の装甲貫通力が比較的高い
zh: Фугасные снаряды имеют улучшенное бронепробитие
zh_sg: 增强型高爆弹穿甲能力

# IDS_FEAT_GOOD_ATBA_RANGE
source: Long secondary armament firing range
ja: 副砲の射程が長い
zh: Большая дистанция стрельбы вспомогательным калибром
zh_sg: 副武器射程较远

# IDS_FEAT_GOOD_ATTP_DURABLEPLANES
source: Large HP pool
ja: HP が多い
zh: Большое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较高

# IDS_FEAT_GOOD_ATTP_FASTPLAINS
source: High aircraft speed
ja: 航空機の速度が高い
zh: Высокая скорость самолётов
zh_sg: 飞机速度较高

# IDS_FEAT_GOOD_ATTP_FASTROCKETS
source: High rocket speed
ja: ロケット弾の飛翔速度が高い
zh: Высокая скорость ракет
zh_sg: 火箭弹航速较高

# IDS_FEAT_GOOD_ATTP_ROCKETPEN
source: Rockets with high armor penetration capabilities
ja: ロケット弾の装甲貫通力が高い
zh: Ракеты с высоким бронепробитием
zh_sg: 火箭弹穿甲能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_ATTP_TINYTIM
source: Large-caliber rockets are available for mounting from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では大口径のロケット弾を使用可能
zh: Возможность установить ракеты большого калибра с VIII уровня
zh_sg: VIII级起可携带大口径火箭弹

# IDS_FEAT_GOOD_ATTP_TINYTIM_DESC
source: Large-caliber Tiny Tim rockets deal more damage and have better armor penetration capabilities, but the aircraft is armed with fewer rockets.
ja: 大口径の Tiny Tim (タイニー・ティム) ロケット弾は、威力と装甲貫通力が優れる一方で、各機への搭載弾数が限られます。
zh: Ракеты большого калибра Tiny Tim наносят больше урона и имеют лучшее бронепробитие, но при этом самолёт оснащён меньшим количеством ракет.
zh_sg: 大口径Tiny Tim火箭弹具有更高的伤害和更强的穿甲能力，但飞机可携带的火箭弹数量较少。

# IDS_FEAT_GOOD_BMB_BOMBSCITADELHIT
source: Increased chances of hitting the citadel
ja: 防郭に命中する可能性が比較的高い
zh: Повышенная вероятность попадания в цитадель
zh_sg: 命中装甲区的几率提升

# IDS_FEAT_GOOD_BMB_BOMBSPEN
source: Bombs with high armor penetration capabilities
ja: 爆弾の装甲貫通力が高い
zh: Бомбы с высоким бронепробитием
zh_sg: 炸弹穿甲能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_BMB_DMG
source: Bombs deal high damage
ja: 爆弾の威力が高い
zh: Бомбы наносят большой урон
zh_sg: 炸弹伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_BMB_DURABLEPLANES
source: Large HP pool
ja: HP が多い
zh: Большое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较高

# IDS_FEAT_GOOD_BMB_FASTPLAINS
source: High aircraft speed
ja: 航空機の速度が高い
zh: Высокая скорость самолётов
zh_sg: 飞机速度较高

# IDS_FEAT_GOOD_CONS_MANYCONS
source: The possibility to simultaneously mount the Hydroacoustic Search, Surveillance Radar, and Defensive AA Fire consumables
ja: 消耗品「水中聴音」「警戒レーダー」「対空防御砲火」を同時に搭載することが可能
zh: Можно одновременно установить снаряжение «Гидроакустический поиск», «РЛС» и «Заградительный огонь ПВО»
zh_sg: 可同时安装对海搜索、监视雷达和防御型对空火力消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_COUNT_BOMBS
source: Aircraft carry numerous bombs
ja: 航空機の爆弾搭載数が多い
zh: Самолёты несут большое количество бомб
zh_sg: 飞机携带炸弹数量较多

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_ANTICITADEL
source: High survivability
ja: 抗堪性が高い
zh: Высокая живучесть
zh_sg: 存活性较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_ANTICITADEL_DESC
source: The ship takes less damage when hit.
ja: 被弾した際の被ダメージが控え目です。
zh: Корабль получает меньше урона от попаданий.
zh_sg: 被击中时战舰承受较少的伤害。

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_ARMOR
source: High level of armor protection
ja: 装甲が堅牢
zh: Высокий уровень бронирования
zh_sg: 装甲等级较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BLACKHOLE
source: Special armor structure
ja: 装甲の構造が特殊
zh: Особая конструкция бронирования
zh_sg: 特殊的装甲结构

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BLACKHOLE_DESC
source: Armor scheme decreases the risk of the citadel being hit
ja: 装甲配置の工夫により中央防郭への被弾のリスクが低減されています。
zh: Схема бронирования уменьшает вероятность попадания в цитадель.
zh_sg: 装甲布局降低了装甲区被命中的风险

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BONUSREPAIR
source: Repair Party consumable available
ja: 消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтная команда»
zh_sg: 可使用维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BONUSREPAIR_5
source: Repair Party consumable is available from Tier V
ja: Tier V 以上では消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтная команда» с V уровня
zh_sg: 从V级起可使用维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BONUSREPAIR_8
source: Repair Party consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтная команда» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BONUSREPAIR_9
source: Repair Party consumable is available from Tier IX
ja: Tier IX 以上では消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтная команда» с IX уровня
zh_sg: 从IX级起可使用维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BOWSTERNARMOR
source: Enhanced bow and stern armor
ja: 艦首・船尾の装甲が比較的堅牢
zh: Улучшенное бронирование носа и кормы
zh_sg: 增强的舰首和舰尾装甲

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_BOWSTERNARMOR_7
source: Enhanced bow and stern armor from Tier VII
ja: Tier VII 以上では艦首・船尾装甲が強化されている
zh: Улучшенное бронирование носа и кормы с VII уровня
zh_sg: 从VII级起拥有增强的舰首和舰尾装甲

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_CRASHCREWRELOAD
source: Rapid reload of the Damage Control Party consumable
ja: 消耗品「応急工作班」の準備時間が短い
zh: Быстрая перезарядка снаряжения «Аварийная команда»
zh_sg: 伤害控制小组消耗品装填较快

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_DECKARMOR
source: High level of deck armor
ja: 甲板装甲が堅牢
zh: Высокий уровень бронирования палубы
zh_sg: 甲板装甲等级较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_DURABILITY
source: Large HP pool
ja: HP が多い
zh: Большое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_DURABILITY_8
source: Large HP pool from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では HP が多い
zh: Большое количество очков боеспособности c VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起生命值较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_DURABILITY_9
source: Large HP pool from Tier IX
ja: Tier IX 以上では HP が多い
zh: Большое количество очков боеспособности c IX уровня
zh_sg: 从IX级起生命值较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL
source: Enhanced Repair Party consumable
ja: 強化版の消耗品「修理班」
zh: Улучшенное снаряжение «Ремонтная команда»
zh_sg: 增强的维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_1
source: The Specialized Repair Teams consumable is available from Tier IX
ja: Tier IX 以上では消耗品「特殊修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтный дивизион» с IX уровня
zh_sg: 从IX级起可使用特化维修小队消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_1_DESC
source: Promptly restores a considerable portion of a ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理することで、かなりの艦艇 HP を速やかに回復できます。
zh: Быстро восстанавливает значительную часть боеспособности корабля, устраняя лёгкие повреждения.
zh_sg: 通过修理轻度损伤，迅速恢复可观的战舰生命值。

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_DESC
source: Increased amount of HP recovered.
ja: HP 回復量が多めです。
zh: Увеличено количество восстанавливаемых очков боеспособности.
zh_sg: 增加恢复的生命值。

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_UK
source: The Enhanced Repair Party consumable is available until Tier VIII
ja: Tier VIII 以下では強化版の消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно улучшенное снаряжение «Ремонтная команда» до VIII уровня
zh_sg: 直至VIII级都可使用增强的维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_UK_CA
source: The Repair Party consumable is available until Tier VII
ja: Tier VII 以下では消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтная команда» до VII уровня
zh_sg: 直至VII级都可使用维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_UK_CA_1
source: The Specialized Repair Teams consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「特殊修理班」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонтный дивизион» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用特化维修小队消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_UK_CA_2
source: The Enhanced Repair Party consumable is available until Tier VII
ja: Tier VII 以下では強化版の消耗品「修理班」を使用可能
zh: Доступно улучшенное снаряжение «Ремонтная команда» до VII уровня
zh_sg: 直至VII级都可使用增强的维修小组消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_EHEAL_UK_DESC
source: Increased amount of HP recovered.
ja: HP 回復量が多めです。
zh: Увеличено количество восстанавливаемых очков боеспособности.
zh_sg: 增加恢复的生命值。

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_HEARMOR
source: High level of protection against HE shells
ja: HE 弾に対する防御力が高い
zh: Высокий уровень защиты от фугасных снарядов
zh_sg: 对高爆弹防护等级较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_PTZ
source: High level of anti-torpedo protection
ja: 対水雷防御力が高い
zh: Высокий уровень противоторпедной защиты
zh_sg: 反鱼雷防护等级较高

# IDS_FEAT_GOOD_DUR_TURTLEBACK
source: High level of citadel protection
ja: 中央防郭装甲が堅牢
zh: Высокий уровень защищённости цитадели
zh_sg: 装甲区防护等级较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_ACCURACY_5
source: High firing accuracy from Tier V
ja: Tier V 以上では射撃精度が高い
zh: Высокая точность стрельбы с V уровня
zh_sg: 从V级起射击准度较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_APDMG
source: AP shells deal high damage
ja: AP 弾の威力が高い
zh: Бронебойные снаряды наносят большой урон
zh_sg: 穿甲弹伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_APHEPEN
source: HE and AP shells have high armor penetration capabilities
ja: HE 弾も AP 弾も装甲貫通力が高い
zh: Высокое бронепробитие фугасных и бронебойных снарядов
zh_sg: 高爆弹和穿甲弹的穿甲能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_APPEN
source: AP shells have a high armor penetration capability
ja: AP 弾の装甲貫通力が高い
zh: Бронебойные снаряды имеют высокое бронепробитие
zh_sg: 穿甲弹的穿甲能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_APPEN_8
source: AP shells have high armor penetration capabilities from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では AP 弾の装甲貫通力が高い
zh: Бронебойные снаряды имеют высокое бронепробитие с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起穿甲弹的穿甲能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_AP_VS_DD
source: AP shells are effective against ships with weak armor
ja: AP 弾が装甲が脆弱な艦艇に対して効果的
zh: Бронебойные снаряды эффективны против кораблей со слабым бронированием
zh_sg: 穿甲弹对装甲等级较低的战舰很有效

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMAINRELOAD
source: Main Battery Reload Booster consumable available
ja: 消耗品「主砲装填ブースター」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ускорение перезарядки ГК»
zh_sg: 可使用主炮组装填助推器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMAINRELOAD_6
source: Main Battery Reload Booster consumable is available from Tier VI
ja: Tier VI 以上では消耗品「主砲装填ブースター」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ускорение перезарядки ГК» с VI уровня
zh_sg: 从VI起可使用主炮组装填助推器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMAINRELOAD_DESC
source: Reduces the main battery reload time.
ja: 主砲の装填時間を短縮します。
zh: Уменьшает время перезарядки орудий главного калибра.
zh_sg: 降低主炮组装填时间。

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMOD1
source: Artillery Plotting Room Modification 1 upgrade available
ja: アップグレード「射撃管制室改良 1」を搭載可能
zh: Доступна модернизация «Центральный артиллерийский пост Модификация 1»
zh_sg: 可使用火炮描绘室修改型 1升级品

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMOD1_5
source: The Artillery Plotting Room Modification 1 upgrade is available from Tier V
ja: Tier V 以上ではアップグレード「射撃管制室改良 1」を搭載可能
zh: Доступна модернизация «Центральный артиллерийский пост Модификация 1» с V уровня
zh_sg: 从V级起可使用升级品：火炮描绘室修改型 1

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMOD1_DESC
source: Extends the firing range of the main and secondary batteries.
ja: 主砲と副砲の射程を延伸します。
zh: 延伸主炮的射程。
zh_sg: 主炮组和副炮组的射程提升。

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMOD2
source: Artillery Plotting Room Modification 2 upgrade available
ja: アップグレード「射撃管制室改良 2」を搭載可能
zh: Доступна модернизация «Центральный артиллерийский пост Модификация 2»
zh_sg: 可使用火炮描绘室修改型 2升级品

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMOD2_9
source: The Artillery Plotting Room Modification 2 upgrade is available from Tier IX
ja: Tier IX 以上ではアップグレード「射撃管制室改良 2」を搭載可能
zh: Доступна модернизация «Центральный артиллерийский пост Модификация 2» с IX уровня
zh_sg: 从IX级起可使用升级品：火炮描绘室修改型 2

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_BONUSMOD2_DESC
source: Increases the firing accuracy of the main battery.
ja: 主砲の射撃精度を向上します。
zh: 增加主炮组的射击准度。
zh_sg: 提升主炮组的射击准度。

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_DAMAGE
source: Great damage per salvo
ja: 斉射火力が高い
zh: Залп наносит большой урон
zh_sg: 齐射伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_ERICOCHET
source: AP shells have reduced chances of ricocheting
ja: AP 弾の跳弾発生率が比較的低い
zh: Бронебойные снаряды имеют сниженную вероятность рикошета
zh_sg: 穿甲弹跳弹率较低

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_FASTPROJECTILES
source: Easy to shoot accurately at long ranges
ja: 長距離でも精確に射撃することが比較的容易
zh: Легко вести стрельбу на большой дистанции
zh_sg: 远距离射击准度良好

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_FASTPROJECTILES_DESC
source: Quick shell flight results in an easier target lead, which simplifies firing at long ranges.
ja: 着弾までの所要時間が短いため、長距離でも的確に偏差射撃を行うことが比較的容易です。
zh: Малое время полёта снаряда позволяет брать меньшее упреждение, что упрощает ведение огня на большой дистанции.
zh_sg: 炮弹飞行速度快容易预判目标提前量，降低远距离射击难度。

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_FIREPOWER
source: High rate of fire
ja: 射撃速度が高い
zh: Высокая скорострельность
zh_sg: 射速较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_FIREPOWER_7
source: High rate of fire from Tier VII
ja: Tier VII 以上では射撃速度が高い
zh: Высокая скорострельность с VII уровня
zh_sg: 从VII级起射速较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_GUNSALLAROUND
source: Main battery mounts are located along the ship's perimeter
ja: 主砲が船体の外周に配置されている
zh: Установки главного калибра расположены по периметру корабля
zh_sg: 主炮组炮架遍布战舰周边

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_GUNSALLAROUND_DESC
source: Enables quick switching between targets from side to side.
ja: 狙いを反対側の舷側に変える場合にも素早く照準を定めることが可能です。
zh: Позволяет быстро переносить огонь с борта на борт.
zh_sg: 能在目标间快速切换

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_HEDAMAGE
source: HE shells deal great damage per salvo
ja: HE 弾の斉射火力が高い
zh: Залп фугасных снарядов наносит большой урон
zh_sg: 高爆弹齐射伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_HEDMG
source: HE shells deal heavy damage
ja: HE 弾の威力が高い
zh: Фугасные снаряды наносят большой урон
zh_sg: 高爆弹伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_HEPEN
source: HE shells have a high armor penetration capability
ja: HE 弾の装甲貫通力が高い
zh: Фугасные снаряды имеют высокое бронепробитие
zh_sg: 高爆弹的穿甲能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_HEPEN_9
source: HE shells have high armor penetration capabilities from Tier IX
ja: Tier IX 以上では HE 弾の装甲貫通力が高い
zh: Фугасные снаряды имеют высокое бронепробитие с IX уровня
zh_sg: 从IX级起高爆弹的穿甲能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_HIGHBALLISTIC
source: Enables firing over obstacles
ja: 障害物越しの射撃が可能
zh: Позволяет вести огонь через препятствия
zh_sg: 射击能越过障碍物

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_HIGHBALLISTIC_DESC
source: High shell trajectory enables firing over elevated terrain.
ja: 砲弾の弾道が高いため、標高のある地形を越えて射撃することが可能です。
zh: Высокая траектория полёта снаряда позволяет вести огонь через возвышенности рельефа.
zh_sg: 弹道较高，射击可越过较高地形。

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_MANYTURRETS
source: Numerous main battery mounts
ja: 主砲塔が多い
zh: Большое количество установок главного калибра
zh_sg: 主炮组数量较多

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_NEARACCURACY
source: High firing accuracy at short ranges
ja: 短距離での射撃精度が高い
zh: Высокая точность стрельбы на малых дистанциях
zh_sg: 近距离射击准度较高

# IDS_FEAT_GOOD_MAIN_RANGE
source: Long firing range
ja: 射程が長い
zh: Большая дальность стрельбы
zh_sg: 射程较远

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_ACCELERATION
source: High ship acceleration
ja: 艦艇の加速力が高い
zh: Высокая скорость набора хода корабля
zh_sg: 战舰加速能力较强

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_BONUSEFORSAGE_6
source: Enhanced Engine Boost consumable is available from Tier VI
ja: Tier VI 以上では強化版の消耗品「エンジンブースト」を使用可能
zh: Доступно улучшенное снаряжение «Форсаж» с VI уровня
zh_sg: 从VI级起可使用增强的引擎增压消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_BONUSEFORSAGE_6_DESC
source: Increases the bonus applied to the maximum speed of a ship, and the action time of her consumables.
ja: 最高速度へのボーナスが高めで、動作時間も長くなっています。
zh: Увеличен бонус к максимальной скорости корабля и время работы снаряжения.
zh_sg: 增加最高航速加成效果，和消耗品的作用时间。

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_BONUSFORSAGE
source: Engine Boost consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「エンジンブースト」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Форсаж» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用增强型引擎增压消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_EFORSAGE
source: Enhanced Engine Boost consumable
ja: 強化版の消耗品「エンジンブースト」
zh: Улучшенное снаряжение «Форсаж»
zh_sg: 增强的引擎增压消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_EFORSAGE_DESC
source: Increases the bonus applied to the maximum speed of a ship, and the action time of her consumables.
ja: 最高速度へのボーナスが高めで、動作時間も長くなっています。
zh: Увеличен бонус к максимальной скорости корабля и время работы снаряжения.
zh_sg: 增加最高航速加成效果，和消耗品的作用时间。

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_MANEUVER
source: High maneuverability
ja: 機動性が高い
zh: Высокая манёвренность
zh_sg: 机动性较高

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_SPEED
source: High top speed
ja: 最高速度が高い
zh: Высокая скорость хода корабля
zh_sg: 最高航速较高

# IDS_FEAT_GOOD_MOVE_SPEED_8
source: High top speed from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では最高速度が高い
zh: Высокая скорость хода корабля с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起最高航速较高

# IDS_FEAT_GOOD_PLANES_HEAL_8
source: Repairs consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「修理」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ремонт» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用维修消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_AIM
source: Quick aiming
ja: 照準速度が速い
zh: Быстрое сведение прицела
zh_sg: 瞄准较快

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_CONVERGEATTACK
source: Converging torpedo cone
ja: 収束型の雷撃コーン
zh: Сходящаяся траектория хода торпед
zh_sg: 鱼雷锥形束集中

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_CONVERGEATTACK_DESC
source: High torpedo attack accuracy when fully aimed.
ja: 完全に狙いを定めた場合には高精度での雷撃が可能です。
zh: Высокая точность торпедной атаки при полном сведении прицела.
zh_sg: 完全瞄准时鱼雷命中率高。

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_DURABLEPLANES
source: Large HP pool
ja: HP が多い
zh: Большое количество очков боеспособности
zh_sg: 生命值较高

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_FASTPLAINS
source: High aircraft speed
ja: 航空機の速度が高い
zh: Высокая скорость самолётов
zh_sg: 飞机速度较高

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_FASTTORP
source: High torpedo speed
ja: 魚雷の雷速が高い
zh: Высокая скорость хода торпед
zh_sg: 鱼雷航速较高

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_LARGEVOLLEY
source: An attacking flight drops numerous torpedoes
ja: 攻撃小隊が多数の魚雷を投下可能
zh: Атакующее звено сбрасывает большое количество торпед
zh_sg: 单个攻击序列投掷的鱼雷数量较多

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_TORPDMG
source: Torpedoes deal high damage
ja: 魚雷の威力が素晴しい
zh: Торпеды наносят большой урон
zh_sg: 鱼雷伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_TBMB_TORPRANGE
source: Long-range torpedoes
ja: 魚雷の射程が長い
zh: Большая дальность хода торпед
zh_sg: 鱼雷射程较长

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_BONUSTRELOAD
source: Torpedo Reload Booster consumable available
ja: 消耗品「魚雷装填ブースター」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Ускорение перезарядки торпед»
zh_sg: 可使用鱼雷装填助推器消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_BONUSTRELOAD_DESC
source: Reduces the torpedo tube reload time.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: Уменьшает время перезарядки торпедных аппаратов.
zh_sg: 降低鱼雷发射管装填时间。

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_BOWTUBES
source: Forward-facing torpedo tubes are available
ja: 魚雷発射管を前方に搭載
zh: Есть курсовые торпедные аппараты
zh_sg: 可使用前置式鱼雷发射管

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_BOWTUBES_DESC
source: Enables torpedoes to be launched in the direction in which the ship is traveling.
ja: 自艦の進行方向に向けて魚雷を発射することが可能です。
zh: Позволяет пускать торпеды по ходу движения корабля.
zh_sg: 使鱼雷可以向战舰航行方向发射。

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_DMG
source: Torpedoes deal high damage
ja: 魚雷の威力が素晴しい
zh: Торпеды наносят большой урон
zh_sg: 鱼雷伤害较高

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_FASTTORP
source: High top speed
ja: 最高速度が高い
zh: Высокая скорость хода
zh_sg: 最高航速较高

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_MANYTUBES
source: Large torpedo count per salvo
ja: 魚雷斉射 1 回あたりの本数が多い
zh: Большое количество торпед в залпе
zh_sg: 每次齐射鱼雷数量众多

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_MANYTUBES_6
source: Large torpedo count per salvo from Tier VI
ja: Tier VI 以上では魚雷斉射 1 回あたりの本数が多い
zh: Большое количество торпед в залпе c VI уровня
zh_sg: 从VI级起每次齐射鱼雷数量众多

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_MANYTUBES_7
source: Large torpedo count per salvo from Tier VII
ja: Tier VII 以上では魚雷斉射 1 回あたりの本数が多い
zh: Большое количество торпед в залпе c VII уровня
zh_sg: 从VII级起每次齐射鱼雷数量众多

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_MANYTUBES_9
source: Large torpedo count per salvo from Tier IX
ja: Tier IX 以上では魚雷斉射 1 回あたりの本数が多い
zh: Большое количество торпед в залпе c IX уровня
zh_sg: 从IX级起每次齐射鱼雷数量众多

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_RANGE
source: Long torpedo range
ja: 射程が長い
zh: Большая дальность хода
zh_sg: 射程较远

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_RELOAD
source: Rapid torpedo tube reload
ja: 魚雷の装填時間が短い
zh: Быстрая перезарядка торпедных аппаратов
zh_sg: 鱼雷装填速度快

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_RELOAD_8
source: Rapid-reloading torpedo tubes from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では魚雷発射管の装填時間が短い
zh: Быстрая перезарядка торпедных аппаратов с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起鱼雷发射管装填速度较快

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_SPECSINGLESHOTTUBES
source: Torpedo tubes with the ability to launch torpedoes one by one
ja: 魚雷の単発射撃が可能
zh: Торпедные аппараты с возможностью пуска торпед по одной
zh_sg: 鱼雷发射管可以单发点射

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_SPECTORPLAUNCH
source: Tight torpedo grouping in a spread
ja: 魚雷の超狭角斉射が可能
zh: Высокая кучность торпедного залпа
zh_sg: 鱼雷散布面紧凑

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_VISIBILITY
source: Low torpedo detectability
ja: 魚雷の被発見距離が短い
zh: Низкая заметность торпед
zh_sg: 鱼雷被发现的可能性较低

# IDS_FEAT_GOOD_TORP_VOLLEYDMG
source: Large torpedo count per salvo
ja: 魚雷斉射 1 回あたりの本数が多い
zh: Большое количество торпед в залпе
zh_sg: 每次齐射鱼雷数量众多

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSASDIC
source: Hydroacoustic Search consumable available
ja: 消耗品「水中聴音」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Гидроакустический поиск»
zh_sg: 可使用对海搜索消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSASDIC_6
source: Hydroacoustic Search consumable is available from Tier VI
ja: Tier VI 以上では消耗品「水中聴音」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Гидроакустический поиск» с VI уровня
zh_sg: 从VI级起可使用对海搜索消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSASDIC_8
source: Hydroacoustic Search consumable is available from Tier VIII
ja: Tier VIII 以上では消耗品「水中聴音」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «Гидроакустический поиск» с VIII уровня
zh_sg: 从VIII级起可使用对海搜索消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSASDIC_DESC
source: Increases the range of assured acquisition of enemy ships and torpedoes—an unusual consumable for this ship type.
ja: 敵艦艇と魚雷の強制捕捉距離を向上します。この艦種としては異例の消耗品です。
zh: Увеличивает дистанцию гарантированного обнаружения кораблей и торпед противника. Нехарактерное снаряжение для этого класса кораблей.
zh_sg: 增加对敌方战舰和鱼雷的绝对捕获范围。此类型战舰非常规消耗品。

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSEASDIC
source: Enhanced Hydroacoustic Search consumable available
ja: 強化版の消耗品「水中聴音」を使用可能
zh: Доступно улучшенное снаряжение «Гидроакустический поиск»
zh_sg: 可使用增强的对海搜索消耗品

# IDS_FEAT_GOOD_VIS_BONUSRADAR
source: Surveillance Radar consumable available
ja: 消耗品「警戒レーダー」を使用可能
zh: Доступно снаряжение «РЛС»
zh_sg: 可使用监视雷达消耗品
